(14/01/2025): Aparentemente estamos conseguindo fazer cadastro + login com google e com password + email. Consegui unir tudo em um endpoint
    apenas mudando sua url no final, para password, google ou facebook. Falta validar algumas coisas, mas a principio tudo no backend funcionando
    so o app android mandar token certinho que da pra cadastrar no db token unico da conta e gerar um token de acesso para nossa api.

(16/01/2025): Melhorias no geral, algumas correções de rotas e bugs e adicionado arquivo TODO.