.Deixar facebook, gmail, email, unicos

.Criptografar a senha, tanto para login quanto para cadastro.
    cadastro = usuario bota a senha xxx (criptografa ela) -> envia pro servidor 
        -> bd retorna ok se conseguir finalizar cadastro.
    login = usuario bota a senha xxx (criptografa ela) -> envia pro servidor
        , ele puxa bd e compara , retorna com dados dele se for ok,

.Melhorar a questao da tokennizacao, ainda ta estranho garantir que so quem tem o token (app)
    possa enviar requisiocoes etc.. para minha api. Estudar mais e ver qual melhor opcao.
